ኣምላክ ክሳዕ ሕጂ ይዛረብ ኣሎ።
ሰንበት ዕለት 7 ምያዝያ 2017 ፡ ኣብ እስኮን ብቐትታ ዝማሃላለፍ ፈነወ ሰንበት
ትንቢት ብዛዕባ ውጽኢት ናይ ፍራንስ 2017 ፕረሲደንታዊ ምርውጫ ፡ ብቁሩብ ቅድሚ
እቲ ውጽኢት ወግዓዊ ምንጋሩ።
እዚ ነሩ ቃላቱ።
ምስም የሱስ ክርስቶስ ንጽሊ።
ንእምላክ ኣመስግንዎ።
ክልት ተሳተፍቲ ንርኢ።
ንዓይ ፡ ስደተኛታት ፡ ዕቕባ --- ምክንያቱ ኣብ ሰማይ ዘሎ ኣቦይ ሓደ ግዜ ስደተኛ ነሩ።
ስለዚ ፡ ንስደተኛ ዝድግፍ ካብኣቶ ንጽልየሎም ---- ከም እማኤል ማርኮ።
ንሕና ንዕኡ ንጽልየሉ ኣሎና ፡ ጸሎትና ድማ ክምለስ እዩ።
ሕጂ ብዛቡኡ ኣይክዛረብን እየ ፡ ክገድፎእየ።
ጸሎት እዩ ኣብኡ ከንብሮ ፡ ካልእ ኣይኮነን ---
ምኽንያቱ ንስደተኛታትን ንዕቁና ዝሓቱ ዘለዎ ልቢ።
ፍርቂ ናይዛ ዓለም ስደተኛታትን ዕቁና ዝሓቱ እዮም።
ናበይ ክኸዱ እዮም።
ኩሉ ግዜ ንእማኑኤል ማርኮ እጽሊ ---- ኣነ ፖለቲቻዊ ኣይኮንኩን ---- ምኽንያቱ እቲ ንሱ ዝኣምኖ።
እቲ ንሱ ዝኣምኖ ኣብ ሰማይ ዘሎ ኣቦይ ዝኣምኖ እዩ።
እኩያት ሰባት ኣብ መንጎ እቶም ስደተኛታት ከም ዘለዉ ንፈልጥ።
ግን ብምኽንያት ገለ እኩያት ሰባት ንኩሎም ክንነጽጎም ክንብል ኣይንክእልን ኢና።
እስኻትኩም ንዕኡ ጸልዩ ኣይበልኩን።
ሎሚ ዝንገረሉ መኣልቲ አዩ።
እዚ እቲ ኣነ ዝኣምኖ እፕ።